Pack de seis matrices/diseños para bordado, temática futbol y automovilismo. Escudos de AFA, Inter de Miami, Boca y River. Logos de Ford y Chevrolet.

Tamaños y formatos personalizados. Una vez concretada la compra, enviame mensaje definiendo el tamaño, formato de máquina que precisás y tu mail.

Disponible para todas las máquinas Janome, Brother, Toyota, Singer, etc. Formatos PES, JEF, DST, JPX, EXP, XXX, VP3, etc.

Se envia en solo un tamaño y un solo formato por compra. Además, incluye la hoja de producción (que contiene secuencia de colores y especificaciones técnicas) en PDF.
